Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 17=
Young Master,
ang pagsalakay ng demonyong enerhiya
ay mas malala kaysa dati.
Lumaban ka mag-isa.
Grabe ang mga sugat mo.
Dapat kang bumalik
sa santuwaryo upang magpagaling.
ayos lang ako.
Tatratuhin ako ni Zhilou dito.
Zhilou na naman.
Siya lang ang iniisip mo.
Problema ba yan?
Inaasahan mo bang iisipin ka niya?
May sariling plano si Young Master.
Mga plano?
Ito ba ang tinatawag mong plano?
Ano ang ibig sabihin nito?
Sinisisi mo ba ako?
Hinding hindi kita masisisi.
- Panoorin ang iyong saloobin.
- ako...
- Kasalanan mo ang lahat.
Batang Panginoon.
Tawagin mo na lang akong Li Yan.
Ang salve na ginawa ni Xiaoyu para sa iyo
dahan-dahang nabuo
isang proteksiyon na layer
sa iyong mga mata sa paglipas ng mga taon.
Gamit ang mga medikal na teksto ni Xiaoyu,
Tiningnan ko ang nakaraan mong kalagayan
at isinulat ang reseta na ito.
Hangga't patuloy mo itong ginagamit,
baka isang araw
makikita mo ulit ang liwanag.
Salamat, Zhilou.
Alam mo naman unpredictable ang ugali ng nanay ko .
Gayunpaman, itinaya mo pa rin ang iyong buhay
upang gamutin siya.
At ngayon sinusubukan mong
ibalik ang aking paningin.
Hindi ko alam kung paano ka babayaran.
Wala kang utang sa akin, Young Lord.
(nagtataka ako)
(kapag sa wakas ay makikita na niya muli.)
Ang masasabi ko lang ay
baka magkaroon siya ng kaunting paningin.
Pero hindi ako sigurado kung magkano.
Siya...
maaaring hindi ganap na gumaling.
Magkano kaya ang makikita ko?
Tanging kung ano ang tama sa harap mo.
ayos lang.
Kung ganoon nga,
Nakikita ko ang nakatayo sa harapan ko.
Dragon God, isang araw na lang.
Paano mo na ito pinatuyo?
Nasaan si Feng Zhilou?
Kailangan natin siyang gamutin si Young Master.
Tinatrato niya ang mga mata ni Young Lord.
Sobrang busy niya.
Bai Lu,
Kunin mo si Feng Zhilou.
pupunta ako.
Huwag istorbohin si Feng Zhilou
habang ginagamot niya ang mga pasyente.
Nasaktan ka na at meron pa
ang lakas magselos?
Ano ang alam mo, bata?
Uy, 900 taong gulang na ako.
Anong 900 taong gulang
ang naglalaro sa isang bamboo-copter?
Ito ay tinatawag na karanasan sa mortal na paraan.
Nasubukan mo na ba?
Ikaw ay hangal na ibon.
Ikaw ang hangal na ibon.
- Ikaw ay hangal na dragon ng baha.
- Mas tanga ka.
Mas malala ka.
- Bobo!
Napakalaki mong ahas!
Pambata.
Bobo kang tinutubuan na ahas.
Ang iyong grasya,
nagiging magulo na ang sitwasyon natin.
Si Yue ay humihina sa araw-araw.
Ang kanyang dugo
bahagya nang nagpapanatili sa Kanyang Panginoon ngayon,
pabayaan mo.
Kumukuha ng dugo kay Feng Zhilou
hindi pwede.
Babantayan siya ni Chu Moshang .
Iyon ay lalong nagpapahalaga sa dugo ni Yue .
Kung talagang dumating ang araw na iyon,
ang tanging
abangan ko ay ang sarili ko.
Ang pinakamahalagang bagay ngayon
ay upang
kumpirmahin ng santuwaryo ang aking pagkakakilanlan.
Kaya si Yue ay kusang kumapit sa buhay
hanggang sa araw ng kasal ko.
Ang iyong grasya,
sa sandaling magsimula ka,
ikaw ay magtatapos tulad ng Kanyang Panginoon.
May choice pa ba ako?
Ang tanging tao
Ang aking maaasahan ay ang aking sarili.
Sa pamamagitan lamang ng pagiging tunay na Dragon Queen
maaari ba akong makakuha ng tunay na kapangyarihan at katayuan.
(Palasyo ng Yingyue)
(Youyun Pavilion)
Miss Zhilou,
Nakaalis na ang Young Lord at Chu Xiaoyu .
Pwede ba kitang makausap?
Sige na.
Mali
na itago namin ang tunay na pagkatao ni Young Master.
Pero nasaktan siya ngayon.
Maaari mo bang isantabi ang iyong mga hinaing
at tumulong sa paggamot sa kanya?
Paano ang...
iyong sugat?
Ano ang nararamdaman mo?
mas mabuti.
Pagkatapos ay magpahinga ng maaga.
Zhilou. May gusto akong sabihin sayo.
Ano pa ang masasabi?
Pagkatapos kong saktan ng mga Demonyo,
Naalala ko ang unang pagkakataon
Hinawakan ko ang Icebound Sword
at aksidenteng naputol ang sarili ko.
Noon, hindi ako inaliw ng tatay ko.
Sinabi niya sa akin
na bilang kanyang panganay na anak,
pagbabantay sa santuwaryo
ay isang tungkuling pinanganak ko.
Kung babagsak man ang santuwaryo
at ang mga demonyo ay sumalakay,
Hindi ako dapat mag-alinlangan
para ibigay ang buhay ko.
At kung gusto kong maging Dragon King,
Kailangan kong sundin
ang Dekreto ng Dragon King.
Magpakasal sa Wujing Saintess.
Noon,
itinuring ko lamang ito bilang isang utos.
Pinagdududahan ko ito
ngunit hindi alam kung paano lumaban.
Iniisip mo ang iba,
maliban sa sarili mo.
Ipinakita sa akin ng langit ang awa
sa pamamagitan ng pagpapahintulot sa akin na makilala ka
kapag ang aking buhay ay nabitin sa isang thread.
Zhilou,
bilib ako sayo.
Ikaw lang ang hiling ko
para gugulin ang buhay ko.
Walang pagmamahal
sa pagitan namin ni Liluo.
Kung tayo ay magpakasal nang bulag,
hindi ito gagawin
maging patas
sa iyo, sa akin,
o kahit sa kanya.
Pero...
Tatapusin ko ang gawaing
itinalaga ng aking ama.
Dadalo ako sa
ritwal ng inspeksyon ng Wujing Saintess.
Ngunit pagkatapos ng ritwal,
Magsusumbong ako sa tatay ko
para malusaw ang kasal kay Liluo.
Alam ko kung ano ang inaalala mo.
Pero hindi mo ba naisip...
ipinagkatiwala ang kaligtasan ng mundo
sa kasal sa pulitika
ay walang katotohanan?
Kahit wala itong kasal,
Isa pa rin akong Dragon.
Mula noong kinuha ko ang Icebound Sword,
pagbabantay sa santuwaryo
naging layunin ko sa buhay na ito.
Ngunit kung gagawin mo iyon,
ang iyong landas ay magiging mas mahirap.
Ang mga tao ay nagmamalasakit lamang sa kahihinatnan.
Hindi nila nakikita ang mga pakikibaka
nakaharap ka sa daan.
Papagalitan ka lang nila
sa pagtalikod sa iyong tungkulin
para sa isang babaeng babae.
Mapapahiya ka rin,
baka mas marami pa sa akin.
Ako, si Feng Zhilou,
lumaki sa ilalim ng paghamak ng mga tao.
Hindi ako natatakot.
At kung isang araw,
ang mga demonyo ay sumalakay,
tatayo ka ba sa akin laban sa kanila?
Iyon na ang pangarap ko
bago kita nakilala.
Kung hindi ko man lang maprotektahan ang taong mahal ko,
paano ko
mapoprotektahan ang lahat ng buhay sa mundo?
Li Yue
may mukha na mas matanda kaysa sa kanyang mga taon
at puno ng karamdaman.
Ang boses niya
parang
isang 100 taong gulang na babae.
hindi lang yan,
kanyang balat at katawan
parang lantang kahoy,
masyadong matanda.
Napansin ko ang ganitong kondisyon
sa mga Demonyo noong aking kamakailan
demon hunt din.
Kapag ang demonyong enerhiya ay sumalakay sa mga tao,
nagdudulot ito ng mabilis na demonisasyon.
Kung hindi sila umiinom ng dugo ng tao sa oras,
sila ay nalalanta tulad ng mga patay na sanga
at dumanas ng matinding sakit.
Ito ang dahilan kung bakit ang mga Demonyo
maaaring lipulin ang mga nayon ng tao.
Kaya sinasabi mo
hindi niya kinuha
anumang gamot na pampahaba ng buhay,
ngunit dugo ng tao?
Ang dugong ininom niya
hindi makasama sa kanyang sarili,
kaya nalason siya nito mula sa loob.
Si Li Yue ba
panatilihin ang isang daluyan ng dugo ng tao
para lamang mapakain ang kanyang pangangailangan sa dugo
at panatilihing bata ang sarili?
Nakakakilabot iyan.
(May naalala ako. Sumama ka sa akin.)
(Si Li Yue ay hindi
kadugo ng Saintess.)
(Dapat niyang inumin
ang dugo ng Saintes upang manatiling bata.)
Ang mga umiinom ng dugo
ay nagmamana ng kapangyarihan nito,
ngunit pangmatagalang paggamit
nagiging sanhi ng backlash,
humahantong sa pagkalason sa dugo.
Sa huli,
marahas silang namamatay.
Malapit na ang matandang halimaw na iyon.
Maghanap sa bawat sulok!
Xiaoyu,
Hindi ako makakatakas sa pagkakataong ito.
Hindi.
- Manatiling nakatago dito.
- Hindi, Lolo.
Lumabas kapag tahimik sa labas.
Tandaan ang mga medikal na teksto
at mga reseta na iniwan ko sa iyo.
Alalahanin ang bawat salita.
Ito ang huling pag-asa
ipinasa ko sayo.
Lolo!
huwag kang pumunta.
Sabay na tayo.
Xiaoyu,
magiging napakahirap ng buhay
sa mga darating na araw.
Pero
dapat tandaan mo rin.
Isa kang manggagamot.
Maaari mong gamutin ang iba,
at maaari mo ring gamutin ang iyong sarili.
Patuloy na maghanap!
Oo.
Hindi.
Magmadali!
Lolo!
Pumasok ka.
Lolo.
Maaari isang berdeng kamay
ginagamot talaga ang ulo ko?
nanay,
siya ang apprentice
naiwan ang matandang kwek-kwek na iyon.
Papatayin namin siya kasama niya.
Ngunit siya ay naging ulila,
at alam niya ang gamot.
naisip ko
baka mas kapaki-pakinabang siya
kaysa sa matandang iyon.
Marunong ka bang magbasa at magsulat?
Mababasa ko lang
ang mga label sa apothecary,
pero hindi ako marunong magsulat.
kasi...
hindi nila ako papayagang magsulat ng mga reseta.
Nang walang boses,
hindi siya makapagsalita.
Xiaoyu,
huwag kang matakot.
Kasama ko dito,
wala nang mang-aapi sa iyo.
Buti na lang lihim kang natutong magsulat
at naitala ang lahat.
Kung hindi,
kung ano ang ginawa nila sa iyo
hindi kailanman malalaman.
Ang Panginoon ng Lungsod ng Wujing
at ang Dark Dhuta na iyon sa tabi niya
ay tunay na mabisyo.
Dapat kong iulat ito sa aking ama.
Huwag ka pang kumilos nang padalus-dalos.
Maghanap ka muna ng ebidensya.
Hindi.
Hindi ako nag-aalala tungkol sa ritwal
o ang pakikipag-ugnayan.
Ayaw ko lang silang takutin.
Ayokong malagay sa panganib
ang kaawa-awang kaluluwa na nagbibigay kay Li Yue ng kanyang dugo.
Zhilou,
maligayang pagbabalik.
Hunbao?
Zhilou,
bakit wala kang Young Master
lipulin ang mga kontrabida
sa Longevity Hall
all in one go?
Galit ka pa rin ba sa kanya?
Syempre hindi.
Ang ritwal ng inspeksyon
para sa Wujing Saintess
ay magsisimula na.
Kahit gaano karami
malupit na bagay na ginawa ni Li Yue,
umiiral ang Santo
upang protektahan ang santuwaryo
at ang mortal na kaharian.
Ayokong mahirapan si Chu Moshang.
Sa huli,
iniisip mo pa si Young Master.
Yung mga kontrabida
dapat lang na
makagat ng mga ulupong.
Hindi, teka.
Kaming mga ahas ay ayaw siyang kagatin.
Balang araw, ibubunyag ko ang katotohanan
tungkol sa pagkalason sa dugo
at bigyan ng hustisya
sa mga biktima.
Zhilou,
para suportahan ka,
Bibigyan kita ng kayamanan.
Anong kayamanan?
Ito ay nabuo mula sa siglo-gulang
balat ng ahas na nalaglag ko.
Bakit ka naiinis?
Makakatulong ito sa iyo ng malaking oras.
Zhilou, ang aking balabal ay mahiwagang, tama?
Sa pamamagitan nito,
makakalusot tayo agad.
Hunbao,
hindi ka makapaniwala.
Zhilou,
paano natin mahahanap ang tao
sino ang nagbibigay ng dugo para sa Wujing City Lord?
Magsisimula na ang ritwal ng inspeksyon.
Maaaring bumuti ang pakiramdam ni Li Yue pagkatapos kumuha
ang bagong tonic na ginawa ko.
Ngunit kung gusto niyang bumalik ang kanyang kabataan,
kailangan niyang uminom muli ng dugo.
Siya ay tiyak
ipagkatiwala ang gayong mga lihim na bagay
sa kanyang pinakapinagkakatiwalaang anak na babae, si Liluo.
Kami na lang
hintayin mo silang kumilos.
Maghintay dito.
Liluo.
ikaw ba yan
Inay, ako ito.
Zhilou,
ang iyong ina.
Lumipas ang mga araw.
May ginawa ba sila sayo?
Hindi.
Ito ay halos ritwal ng inspeksyon ng Wujing Saintess
.
Ang kanyang Panginoon ay hindi mangangahas na saktan ako.
Kapag nakumpirma na ang aking pagkakakilanlan,
Mapapaalis na kita dito.
Iyan ay kahanga-hanga.
Liluo,
kasalanan ko lahat.
Ginawa kita
magdusa kasama ko
sa Wuj sa lahat ng mga taon na ito.
Malapit nang matapos ang lahat.
nanay,
mas lalo kang nagdusa.
Liluo.
nanay,
Aalis na ako ngayon.
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪